Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Gigglebot
Zenef
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Hayden
KaitouYahiko
Quality Control
DolphinWeabu
danpmss
Feeso
Galaxy 9000
Honoka
Pepperjack
Scolines
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Timing
Gab
Galaxy 9000
Subtitle Editing
AphantasticRabbit
Gordingus
Lorphex
Westfal
Raws
Neo-Raws
Translation
arch1t3cht
danpmss
Funimation
Gaijin
PamkinPinguin
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Arlong Park
O tempo está ótimo!
A Grand Line
é pra bem longe daquele lado?!
Ou será que é pra cá?!
Pra lá?! Pra cá?!
Isso é muito empolgante!
Você é irritante.
Fica quieto, vai!
Desculpa! Desculpa!
Agora que finalmente temos um cozinheiro,
só falta trazer a Nami de volta!
Aí finalmente vamos
pra Grand Line!
Nami, né?
Só de lembrar do belo rosto dela
já me sinto animado.
Mal posso esperar pra vê-la de novo!
Ei, Yosaku.
Estamos quase chegando onde a Nami está, né?
Pessoal, fiquem sérios! Isso não é brincadeira!
Vocês não entendem?!
Estamos indo direto pro
covil do famigerado Arlong!
Quando a Mana viu
o cartaz de procurado do Arlong...
ela não conseguiu tirar os olhos dele!
Ela ficou parecendo outra pessoa!
A Mana Nami deve estar atrás da
recompensa de vinte milhões de berries do Arlong!
Ela já pode estar
dentro do território dele agora!
Bom, vamos comer alguma coisa.
É.
Não me digam que vocês
nunca ouviram falar do Arlong?!
Arlong?
Sei lá.
Tá bom, prestem atenção!
Acho que vou ter que explicar tudo pra vocês!
Arlong é um homem-peixe que causou
estragos por toda a Grand Line!
Homem-peixe?
Um homem-peixe, é? Nunca conheci um.
Sabe, em algum lugar
da Grand Line, dizem que existe
um lugar chamado Ilha dos Homens-Peixe
cheio de sereias lindas!
Os homens-peixe se parecem...
com isso?
Que obra-prima!
Vocês não conseguem se concentrar?!
Tá bom. Vou começar do início.
Primeiro, o motivo da Grand Line
ser chamada de Cemitério de Piratas
é por causa de três grandes poderes
que governam aquele lugar.
Um deles são os
Sete Guerreiros do Mar!
Sete Guerreiros?
Resumindo, eles são
os piratas do próprio governo.
Tá de brincadeira?
Por que piratas teriam
aprovação do governo?
Eles podem agir livremente porque
o governo recebe uma parte
do que eles saqueiam
de outros piratas.
Pra outros piratas, eles não passam
de cães do governo,
mas são incrivelmente fortes!
Entre eles está o homem
que derrotou o Zoro, Olhos de Falcão Mihawk!
Isso é insano!
Existem sete caras como ele?!
Os Sete Guerreiros são demais!
Bom, um dos Sete Guerreiros
é o Jinbe, chefe dos Piratas Homens-Peixe.
Ele e o Arlong lutavam
lado a lado como iguais,
cometendo atrocidade atrás de
atrocidade na Grand Line.
Assim?
Isso é só o seu último
desenho de pé!
Arlong subjugou vinte cidades
desde que chegou no East Blue!
Ele faz o Don Krieg parecer fichinha!
Mas por que a Nami iria
atrás desse cara sozinha?
Eu falei, ela deve querer
a recompensa pela cabeça dele!
Não sei...
Talvez a Nami seja uma sereia!
Ela com certeza é linda o suficiente!
Nami
Assim?!
Eu te mato, seu desgraçado!
Vocês entenderam alguma coisa
do que eu acabei de dizer?!
Sim, tem um homem-peixe forte,
né? A gente entendeu!
Não, vocês não entenderam!
Vocês não sabem
o quão fortes são os homens-peixe!
A gente descobre quando chegar lá.
Para de se preocupar.
Enfim, vamos comer alguma coisa.
É! Comida!
Opa? Comida?
O que vocês querem?
Eu quero carne no osso!
Eu quero moyashi refogado!
Beleza!
Deixa comigo!
Fica pronto num instante!
Carne e moyashi...
Ter um cozinheiro é o melhor!
É-É!
Carne! Um monte de carne!
E moyashi pra mim!
Uma porção enorme!
Northwestern East Blue
Certo.
Aqui está o pagamento deste mês. Aceite.
Captain Nezumi
16th Branch, Marines
Meu caro Arlong.
Você tem uma abordagem diferente
dos piratas comuns.
Você sabe como o mundo funciona.
Captain "Sawtooth" Arlong
(Saw Shark Fishman)
Arlong Pirates
Igualmente!
Ser meu amigo significa que você pode
explorar o East Blue à vontade!
Esse é um pensamento bem esperto
pra um capitão da Marinha.
Muito obrigado, como sempre.
Por que a formalidade de repente?
O dinheiro faz o mundo girar.
Dinheiro é rei.
Você pode confiar nele mais do que em qualquer coisa.
Não concorda?
De fato...
Eu odeio humanos, mas pessoas
razoáveis como você são exceção.
Bem...
Preciso ir.
Qual a pressa?
Fica e toma uma bebida.
Navios de patrulha da Marinha não devem
ser vistos atracados na ilha de um pirata.
Eu mato qualquer um que te
denunciar pro quartel-general.
Não precisa. Já estou de saída.
Ei, o capitão está indo embora!
Escoltem ele até o navio!
Entendido!
Officer Hatchan
(Octopus Fishman)
Arlong Pirates
Entra no pote de polvo! Eu te levo!
Certo. Obrigado.
Mas sabe, eu não supero
o quão engraçada sua cara é.
Parece igualzinha a de um rato!
Ei! Hachi!
Cuidado com o que fala!
O capitão é nosso convidado de honra!
Ah, é mesmo! Desculpa!
Não se preocupe, tudo bem.
Tá bom! Lá vamos nós!
Malditos homens-peixe...
Eles me dão arrepios.
Mas o dinheiro deles é bom!
East Gate, Arlong Park
Ei, você! Sai da frente!
Eu vim matar o Arlong!
Arlong matou meu papai!
Sai da frente, ou eu mato você também!
Ei!
Arlong não tem tempo
pra lidar com pirralhos como você!
Entendeu? Agora vai pra casa!
Pega isso e cuida de você.
Droga!
Ah! Você voltou, Nami!
Você ficou fora um tempão!
E aí? Como foi a colheita dessa vez?
Consegui uma grana enorme!
There were plenty of suckers to scam!
Olha só!
Traição realmente é o seu forte!
Você me bajula.
Ei! Irmãos!
Nossa camarada
voltou! Vamos festejar!
É a Nami!
A Nami voltou!
Officer Nami
Arlong Pirates
F-F-Finalmente chegamos!
Aquilo é o Arlong Park!
Então esse é o esconderijo do Arlong,
o homem-peixe da Grand Line?!
Será que a Nami está mesmo aqui?
A Mana Nami estava no Going Merry,
então vamos primeiro verificar
se ele está atracado nesta ilha!
B-Boa ideia!
Vamos invadir.
P-Por que vamos
fazer isso de repente?!
Você é idiota?! A gente nem
encontrou nenhuma pista ainda!
Estamos lidando com homens-peixe, sabia?!
Precisamos de um plano!
Não tem tempo pra isso.
O Luffy mandou a gente trazer ela de volta.
E é isso que vamos fazer, não importa
com quem estejamos lidando!
– Isso é ruim.
Vamos!
Ali está! Achei!
É o Going Merry!
Por que ele está ali?
Então a Mana Nami está aqui!
Ei, seus desgraçados!
Qual é a ideia?! Me desamarrem!
Estamos bem a leste do Arlong Park...
na Vila Cocoyashi.
Mas é estranho.
Por que o navio está atracado
tão longe da vila?
Eu disse pra me desamarrar!
Você quase morreu por causa do ferimento!
Fica quieto aí!
Deixa esse comigo!
Eu juro que um dia
vou retalhar aqueles caras!
Eu vou trazer aquela garota de volta!
Você só está feliz porque ela
não está no Arlong Park...
Leme a estibordo, todo!
Leva o barco até o Going Merry!
Certo!
Beleza!
Eu batizo este momento corajoso,
em que piso em solo desconhecido,
"A Grande Aventura do Capitão Usopp"!
Vocês estão bem?!
Ali! Ali!
Homens-peixe!
Toda velocidade à frente!
Sim, senhor!
Por que você passou direto?!
Você viu aquilo?!
Tinham homens-peixe ali!
É a tripulação do Arlong! Eles são assustadores!
Algum problema com isso?!
Não grita comigo!
Parece que essa área toda
realmente está sob o controle do Arlong!
E agora?
Beleza! É só dizer que
não conseguimos trazer a Nami!
Me desamarrem, seus idiotas!
Nunca vi aquele barco antes...
Suspeito...
Hora de ir!
Concordo!
Esperem aí, seus dois!
– Tchau!
Ei! Pelo menos me desamarrem!
Espera, o quê? Só um cara?
Você é algum tipo
de náufrago ou algo assim?
A-Acho que sim...
Eu vou matar aqueles caras!
Ah! Então você ficou assim
por ter sido torturado!
Certo, vamos levá-lo
pro Capitão Arlong!
Nos perdoe, Zoro!
Vou dizer pro Luffy que você morreu com honra!
Que azar!
Nunca vou te esquecer, Mano!
Beleza, então! Vamos pra
terra firme por enquanto!
Certo!
Deve ter uma cidade
chamada Gosa aqui perto!
O-O que aconteceu aqui?!
Ouvi dizer que o Arlong destruiu
tudo algumas semanas atrás, mas...
A-As casas estão todas
de cabeça pra baixo!
Dizem que os homens-peixe são naturalmente
dez vezes mais fortes que humanos...!
É disso que as pessoas
da Grand Line são capazes?
Como a rua ficou desse jeito?
Um monstro chamado Momoo fez isso.
Um monstro?
Eles têm monstros também?
Nós trouxemos ele lá
da Grand Line.
Da Grand Line, é?
Espera, nós...?!
Você tá com aquele náufrago, né?!
Tchau tchau!
Volta aqui!
De jeito nenhum!
Escapou por um triz...
Por favor, fique seguro...
Mano Usopp!
Vou esperar aqui pelo
Yosaku e pelo Mano Luffy!
Mesmo sendo um homem-peixe,
ninguém me pega em terra firme!
Estou acostumado com isso!
Me pega se conseguir!
Q-Que...?!
Te achei, homem-peixe!
Isso é pelo meu papai!
Eu vou te matar!
Nojiko
Cocoyashi Village
Chabo
Gosa Town
Fique longe dos homens-peixe!
Não esqueça, todo mundo aqui em Gosa
foi massacrado porque
um único morador os desafiou!
Espera aí...
Você parece um homem-peixe,
mas é humano.
Acho.
Você acha?!
Onde você está?! Ali?!
Ele está vindo!
Um homem-peixe!
Tinha um de verdade também?
Pra trás!
Eu, Capitão Usopp, vou proteger vocês!
Devo conseguir lidar com um!
Toma essa!
Estrela de Chumbo Letal–
Ninguém nunca escuta!
Eu avisei, mexe com
os homens-peixe e estamos mortos!
Outskirts of Cocoyashi Village
O-Onde estou?
Na minha casa.
Acordou?
Q-Quem é você?!
Sou a Nojiko.
Eu cultivo tangerinas aqui.
É mesmo! Você me deu uma pancada!
Justo quando eu estava tentando
te salvar, também!
Fui eu quem te salvou.
Se você tivesse feito qualquer coisa
com aquele homem-peixe,
com certeza estaria morto.
Malditos forasteiros!
Você, por outro lado,
é de Gosa, né?
Você deveria saber
por experiência própria
que vai morrer se
provocar os homens-peixe.
Eu sei disso...!
Eu sei disso! Mas eles mataram meu papai!
Eles roubaram tudo,
destruíram nossa cidade,
e mataram um monte de gente!
Eles têm que pagar!
Não importa o quê, eles têm que pagar!
Por isso eu fui ao Arlong Park!
Mas uma mulher da
tripulação dele me impediu!
Ela...
era como uma bruxa!
Eu odeio isso!
Não me importo se morrer;
vou vingar meu papai!
Então morra.
Se você está preparado pra morrer,
então vá se vingar!
Mas lembre-se disso:
Agora que a bruxa do Arlong Park
e eu te impedimos,
você escapou da morte duas vezes!
Vá embora quando terminar o chá.
Ei!
Não pode pegar leve com o garoto?!
Garoto ou não, se alguém quer
morrer, então deixa morrer!
Ele não tem coragem de viver
passando por dificuldades mesmo!
O que quer dizer?
Eu conheço uma garota que
está focada no futuro,
enquanto suporta uma vida
mais dolorosa que a morte.
Por isso eu odeio gente como ele
que joga a vida fora!
O que... O que eu devo fazer, então?
Estou com tanta raiva! Mas vou aguentar!
E a sua mãe?
Ela está viva...
Ela deve estar morrendo de preocupação.
Volte pra ela.
Apesar das tatuagens,
você é bem legal!
Que preconceito!
Eu não sei nada
sobre você, sabia.
Ah, é mesmo!
Meu nome é Capitão Usopp!
Estou procurando uma garota chamada Nami...
O quê?! A Nami é uma oficial
dos Piratas do Arlong?!
Isso.
Todo mundo aqui sabe dela.
Ela é a "bruxa"
que aquele garoto mencionou.
Engraçado, essa bruxa
cresceu nesta mesma casa.
Eu e a Nami somos irmãs adotivas.
Então esta é...
a casa da Nami?
Eu e a Nami somos órfãs.
Fomos criadas nesta casa.
Nossa mãe adotiva morreu,
mas nós três costumávamos viver
felizes aqui na Vila Cocoyashi.
Então, a Nami traiu
a própria mãe e a vila
e se juntou à tripulação do Arlong?!
É, basicamente isso.
Uma verdadeira bruxa, hein?
Droga! Então era isso?!
Ela nos enganou o tempo todo!
Ela estava atrás de tesouro
desde o começo!
Mesmo depois de ter ajudado a lutar
pra proteger a minha vila
e parecia tão feliz navegando com a gente!
Opa? Ela parecia feliz?
Ela?
Viemos aqui pra
levá-la de volta com a gente,
mas acho que não tem necessidade de–
Isso me lembra, um amigo nosso
infelizmente foi capturado pelos homens-peixe.
Isso é ruim...
Será que ele está bem...
Abram o portão!
Trouxemos alguém suspeito!
Vou perguntar de novo.
Por que exatamente você veio aqui?
Já disse — estou procurando
uma garota, seu aberração meio-peixe!
Você fala demais
pra um mero humano.
Vou te perdoar dessa vez,
mas nunca mais diga "meio-peixe".
Nós homens-peixe somos humanos evoluídos
que ganharam a habilidade
de respirar debaixo d'água.
Nossas qualidades aquáticas
nos tornam superiores a vocês.
Essas características são a prova
de que evoluímos muito além de vocês!
Enfie na sua cabeça que
os homens-peixe são os senhores de tudo!
Humanos desafiando homens-peixe é basicamente
desafiar as leis da natureza!
Estou farta do seu
discurso ridículo, Arlong.
Não fique assim, Nami.
Você pode ser humana,
mas é uma exceção.
Você é uma cartógrafa habilidosa e uma
membra valiosa dos Piratas do Arlong!
Suas cartas náuticas são incomparáveis!
Eu sou muito mais esperta que vocês, idiotas.
É natural.
Ei, Nami!
What does he mean, “cartographer”?!
Por que você está agindo toda
de amiguinha com esse cara?!
Oh? Ele é um conhecido seu?
Não seja ridículo!
Ele era mais uma vítima.
Eu acabei de roubar um monte
de tesouro desse cara.
Não acredito que ele me seguiu até aqui
sem a menor ideia de que foi enganado.
Que ingênuo.
Então essas são suas verdadeiras cores, hein?
Depois de toda aquela conversa sobre odiar piratas.
Surpreso?
Foi tudo uma farsa.
Isso esclarece as coisas?
I-Isso é...
Eu sou uma pirata, simples assim!
Uma oficial dos Piratas do Arlong!
Cara, ela te enganou direitinho!
Essa garota é uma bruxa de sangue frio;
ela ignora até a morte
da própria mãe por dinheiro!
Bem...
simplesmente aceite que foi azar
ter cruzado com ela e desista.
Entendo.
Mas não é como se eu tivesse
confiado nela desde o início.
Mesmo se ela fosse uma assassina em massa,
eu não ficaria muito surpreso.
Nesse caso, dá pra sumir daqui?!
Estou farta de olhar pra você!
O que aconteceu?! Por que ele
pulou na água de repente?!
Isso é algum tipo de truque?!
Não, não é como se ele tivesse escorregado...
Então ele fugiu!
Não, os braços e pernas dele estão amarrados!
Ele não pode nadar assim!
É suicídio.
Deixem ele.
Aquele idiota!
Ele voltou.
Ei! O que está acontecendo, Nami?!
O que você estava pensando?!
Não, o que você estava pensando?
Você é só uma garotinha que
não aguenta ver um cara morrer...
Para de tentar se fazer de durão!
Me salva mais rápido da próxima vez, idiota!
Achei que ia me afogar!
Vai se ferrar!
Mexa comigo de novo e eu te mato!
Será?
Você está coberto de bandagens.
Não tinha roupa limpa,
então usei essas no lugar.
Ei, Nami.
O que fazemos com ele?
Prendam ele!
Eu mesma cuido dele!
Capitão Arlong! Capitão Arlong!
O que foi, irmão?
Me desculpe!
Aquele cara tinha um amigo
narigudo com ele, mas escapou!
Que droga, Usopp?!
Você acabou sendo
descoberto mesmo assim?!
Acho que...
ele pode ter fugido pra
Vila Cocoyashi...
Vila Cocoyashi, é?
Perfeito.
Também tenho assuntos lá.
Cocoyashi Village
Ei! O Arlong está vindo!
O quê?!
Pra quê?!
Acabamos de pagar nosso tributo!
Provavelmente é por causa das
minhas armas que eles encontraram.
Voltem para suas casas, todos.
Sr. Gen...!
Eles chegaram!
Então você é o desgraçado...
que estava com armas.
Sim, está correto.
Sempre gostei de colecionar armas.
Genzo
Cocoyashi Village
Coleções também são proibidas
sob o seu governo?
Sim, não posso permitir isso.
Armas só geram
pensamentos maldosos e violência.
São a principal causa
de perturbação da paz.
Ele é enorme! Aquele é o Arlong?!
E-Ele não é humano!
Pois é. Porque ele é um homem-peixe.
Ah, é mesmo.
Eu controlo vinte cidades e vilas.
Como seu supervisor,
não posso tolerar rebeliões.
Eu destruí a grande cidade portuária de Gosa
como exemplo para as outras comunidades!
Não conseguir pagar o tributo
é um ato de rebelião contra nós!
Ei!
Pagar tributo?
Exatamente o que parece.
É o dinheiro que oferecemos a eles.
Todo mês, compramos
nossas vidas com dinheiro.
Adultos e crianças...
Se alguém da vila não conseguir
pagar o tributo...
mesmo que seja só uma pessoa...
a vila será
aniquilada como Gosa.
Então aquela cidade enorme foi destruída
por causa de uma pessoa só?!
É assim que o Arlong governa.
Eles são obcecados por espécie e não
estão nem aí pra matar humanos.
Prestem atenção.
Humanos insignificantes não devem se
preocupar com nada além de continuar pagando!
Eu preciso de enormes quantias de dinheiro!
O dinheiro do tributo de vocês
eventualmente se tornará a base
do Império Arlong,
que governará o East Blue!
I-Império Arlong?!
Eles planejam transformar todo o
East Blue num império de homens-peixe?!
Saia daqui.
Antes que o Arlong volte.